Repository: waveface/Partio-iOS
Catalog: wammer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# SIGNUP_BUTTON
source: Signup with Facebook
zh_hant: SIGNUP_BUTTON

# NOSIGNUP_BUTTON
source: Experience without Signup
zh_hant: NOSIGNUP_BUTTON

# FACEBOOK_SIGNUP_BUTTON
source: Signup with Facebook
zh_hant: 連結 Facebook

# DESCRIPTION_WHY_SIGNUP
source: It is almost done! You just need to signup Grupin with Facebook to let us know who you are. We won't post anything or contact your friends without your approval.
zh_hant: 在沒有您的允許下，我們不會私自張貼任何訊息到您的 Facebook 帳號中。

# STATE_LOADING_SINGLE_DOCUMENT_PROGRESS
source: %1 of %2
zh_hant: STATE_LOADING_SINGLE_DOCUMENT_PROGRESS

# PC_SETUP_DESCRIPTION
source: Follow these steps to link your devices to our PC-based aostream Station to enable lightning-fast transfers of your original high-res photos back to your PC:
zh_hant: PC_SETUP_DESCRIPTION

# PC_SETUP_INSTRUCTIONS
source: 1. Install aostream for Windows on your PC and start uploading photos. 2. Connect your mobile device to the same WiFi network as your PC.
zh_hant: PC_SETUP_INSTRUCTIONS

# IMPORT_CAMERA_ROLL
source: Sync Camera Roll
zh_hant: IMPORT_CAMERA_ROLL

# PACKAGE
source: Plan
zh_hant: PACKAGE

# FILES_TO_UPLOAD
source: Photos to Backup
zh_hant: FILES_TO_UPLOAD

# USE_CELLULAR
source: Upload over celluar
zh_hant: USE_CELLULAR

# PC_SETUP_TITLE
source: Here's the next step:
zh_hant: PC_SETUP_TITLE

# PHOTO_IMPORT_SETTINGS_FOOTER
source: Install aostream for Windows to automatically backup original photos back to your PC using WiFi.
zh_hant: PHOTO_IMPORT_SETTINGS_FOOTER

# PHOTO_IMPORT_SETTINGS_HEADER
source: Settings
zh_hant: PHOTO_IMPORT_SETTINGS_HEADER

# PHOTO_IMPORT_SWITCH_FOOTER
source: Turn on to sync all your camera roll photos to aostream.
zh_hant: PHOTO_IMPORT_SWITCH_FOOTER

# ACTION_CONTACT_DEVELOPER
source: Contact Us
zh_hant: ACTION_CONTACT_DEVELOPER
